=مصير عروس الجنرال=
=الحلقة 12=
المعلم الثاني!
لا بد أنك ربحت المال الآن.
لا تزال مدينًا لي بـ 137 تايلًا من الذهب.
لقد مر أكثر من شهر.
لقد حان وقت الدفع، أليس كذلك؟
اغرب عن وجهي!
سيدي الثاني، لا تظن أنني لا أعرف.
لقد قمت بصنع كمية من البخور
لبيعها في اليوم الآخر.
والآن تحول إلى لوازم الجنازة.
لا أحد يشتري.
إذا انتظرتك لتبيعه
وسدد لي
ربما سأنتظر حتى
ابني يحرق سوهي لو في جنازتي!
من الأفضل أن تدفع لي اليوم.
ما كل هذا الصراخ؟
تشينغ يان، لا تركض!
- لا تركض!
- ولماذا أفعل ذلك؟
لم آخذ قرضًا.
هل ستستخدم رأسك هذه المرة؟
والدتك تنتظرك
في القاعة لتسألك.
ماذا يحدث هنا؟
لقد استرحت لبضعة أيام فقط،
وقد جعلت الأمور فوضوية.
حسنًا؟ كم عليك من المال؟
المجموع 137 تايل.
إنه ما يزيد قليلاً عن مائة تايل.
لا داعي لإثارة كل هذه الضجة.
إنها 137 تايل من الذهب.
ذهب؟
لقد كنت أعمى من الجشع.
كيف تجرؤ على أخذ قرض
من وراء ظهري!
أمي لقد كنت مخطئا.
ولكن العم كان بخيلاً جداً،
لقد كان عليّ أن أجمع المال بنفسي.
كان كل ذلك تشينغ يان!
لقد خدعتني
وضع كل أموالي فيه.
ما علاقة هذا بي؟
متى قلت لك أن تستثمر؟
لقد كان نان جيانج!
أخبرني نان جيانغ.
لماذا تخبرك
بمثل هذه الصفقة الجيدة؟
انا لا اصدق ذلك.
لذا تغلبت على نان جيانج أولاً،
ثم عندما فشل الاستثمار،
هل حاولت إلقاء اللوم علي؟
أخت!
لقد وصل عدد كبير من المسؤولين إلى الخارج.
يقولون أن زوجك تواطأ
مع وسطاء لتزوير السجلات.
إنهم هنا لإلقاء القبض عليه يا أختي!
هل تعرفون من أنا؟
أيها الضباط!
بالتأكيد يجب أن يكون هذا خطأ؟
سيد!
خطأ؟ لا يوجد خطأ على الإطلاق.
تم اتهام Zhang Yuanxing
بشراء لقبه،
إفساد نظام الامتحانات.
وأمر المحافظ بإجراء
تحقيق كامل واعتقال.
أنا موظف في المحكمة!
أنا وزير الإيرادات!
خذه.
وماذا لو كنت كذلك؟
سواء كان نائب وزير،
أو حتى المستشار،
إذا خالف القانون
فهو مسؤول عنه.
يا لك من امرأة حقيرة!
سأبلغ عنك للمحكمة!
أبلغ عني؟ لماذا بالضبط؟
للكذب!
سأتهمك بخداع المسؤولين.
هل تعتقد حقا
أنك رجل ذو قيمة؟
بعد أن تظاهر بأنه واحد منهم؟
لقد تم شراء هذا المنصب الخاص بك
بالفضة.
لديك بعض "السلطة".
أنت قذرة من وكر الرذيلة!
سأقتلك!
من كان؟
من يجرؤ على لمسي؟
أنا موظف في المحكمة!
لذا،
لقد تآمرت معها لتشويه سمعتي.
أين دليلك؟
لا يوجد دليل؟
ومع ذلك، لقد قمت
بإلقاء القبض على ضابط إمبراطوري.
وعندما سمع ملك شيلينغ بهذا،
رؤوسكم سوف تتدحرج!
أستطيع أن أشهد.
(شياو ليان)
يفتقد!
انظر إليَّ!
أنا شياو ليان!
يفتقد!
شياو يي ليس
سوى قذارة لا قيمة لها!
آنسة، ليس لديك أي فكرة
كم مررت
من أجل العثور عليك.
لا يجب عليك...
إذا سألتني، هذا بيت المتعة
إنه مكان رائع حقا.
لقد جلبت مثل هذا الجمال
إلى هذا العالم.
الآن بعد أن أصبحت هنا،
أنت لن تغادر أبدًا.
لاحقاً،
شياو يي استخدم علاقات عمه
أن يتم بيعي إلى الحدود.
إن لم يكن لإنقاذ الجنرال في الوقت المناسب،
ربما كان لدي
مات في أرض أجنبية.
لكن يا آنسة، وجهك...
ثم،
سأغادر وأعطيك
بعض الخصوصية.
عام.
الآن أصبحت الشابة حزينة للغاية.
ينبغي عليك مواساتها.
هل عرفت؟
هل عرفت أنني سو هوا؟
أنني كنت أبحث عن شياو ليان؟
نتيجة…
لقد عانيت.
متى عرفت ذلك؟
لماذا لم تكشفني؟
لا بد وأنك قد حصلت
أسبابك لكل هذا.
لا أستطيع اتخاذ القرارات نيابة عنك.
أريد فقط أن أبقى بجانبك،
للحفاظ على سلامتك.
ولكن عندما يكون شخصان معًا،
ينبغي عليهم أن يجعلوا بعضهم البعض أفضل.
لقد سقطت بالفعل في الجحيم.
نحن الاثنان...
ربما لم يكن من المفترض أن نكون معًا أبدًا.
لم تسقط في الجحيم.
الذين ينتمون إلى هناك
لم تكن أنت أبدًا.
لقد كنت فقط مبلل بالوحل.
امسحها نظيفة
وأنت لا تزال نفسك.
ولكنني لا أستطيع مسحه.
حتى الآن،
قلبي مليء بالكراهية والغضب.
لا بأس إذا لم تتمكن من مسحه.
سواء كنت تريد الانتقام
على من ظلمك
سواء كنت سو هوا أو تشينغ يان،
أنت
دائما نفس الشيء بالنسبة لي.
هل تريد أن ترى
ماذا يوجد تحت قناعي؟
ما أريد أن أرى
ليس الأمر هو ما إذا كنت عادلاً أم مجروحًا.
أريد أن أعرف ما الذي تحملته.
أريد أن أشاركك عبئك.
أنت لست خائفا؟
لا.
الحقيقة هي
في معظم الأوقات،
أنا لا أواجه ذلك بنفسي.
العودة إلى بيت الدعارة موشون،
لقد سألت نان جيانغ دائمًا
لرسم الأنماط بالنسبة لي.
بعد الزواج من عائلتك،
لقد أصبحت مهملاً.
كل شيء على ما يرام.
حتى لو لم تنظر، فلا بأس.
أحيانا،
أتمنى لو أستطيع
واجه الشخص الذي أنا عليه اليوم.
نتيجة…
لا تقلق.
سأجعلهم يدفعون الثمن، الدم بالدم.
أختي ارحمينا!
من فضلك انقذ زوجي!
أخت!
أختي، من فضلك أنقذيه!
أخت الزوج أو اخت الزوجة…
كيف تتوقع مني أن أساعدك؟
لقد كنت أنت وزوجك
تسعيان إلى شراء عنوان.
الآن، تم الكشف عن المخطط.
يجب عليك مواجهة العواقب.
السيدة شياو،
لماذا تتشاجر معها في العلن؟
وتجعل من نفسك أضحوكة؟
كل هذا خطؤك!
لقد جلب المعلم تشانغ هذا على نفسه.
لا تضع اللوم علي.
أنت...
كافٍ.
على الأقل أنت لست في السجن.
لذا، حافظ على صوتك منخفضًا.
لا تجلب المزيد من المتاعب لنفسك.
أخفض صوتك
لقد أحرجت نفسك.
أختي، إذا أنفقتِ بعض
المال لتسوية الأمور...
ألا تعلم كم هو قليل ما أملك؟
ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
لو لم تصر
على شراء هذا البخور
صالحة فقط للجنازات،
زوجي لن يكون في هذه الفوضى.
يمكنك أن تأكل ما يكفيك من الهراء،
ولكن لا تتحدث به.
عندما أقرضتك المال،
كيف أنفقتها على
شراء العناوين أو غير ذلك
لم يكن تحت سيطرتي أبدًا.
والآن تأتي لتهاجمني؟
أخت!
السيدة شياو.
أعتقد أن الوقت قد حان
انتهى هذا المشهد لها.
لا أستطيع أن أعيش هكذا!
أنت تعرفين جيدًا
أنك مجرد امرأة في هذا المنزل.
أود أن أرى
إلى أي مدى وصلت
بدون دعمي.
حراس!
السيدة تشانغ فقدت عقلها.
اسحبها من هنا.
من هذا اليوم فصاعدا، هذه المرأة
من اشترى الألقاب الرسمية
لا يجب أن تدخل مرة أخرى أبدًا!
أخت!
أمي، ماذا يلعب شياو يون؟
لقد أعاد شياو ليان.
هل يريد هلاكنا؟
هو وزوجته لم يسبق لهما أن
لقد أظهر لنا ذرة من الرحمة.
ربما علينا أن ننهي الأمر.
ينبغي علينا التخلص منهم.
ولكن مع وجود فضيحة في العائلة الآن،
هناك الكثير من العيون تراقب.
من الأفضل أن لا نثير المزيد من المشاكل.
انتظر وشاهد اللحظة.
تصرف عندما يحين الوقت المناسب.
نتيجة…
معي
لا تحتاج إلى إخفاء نفسك.
هل تعلم
أنه قبل وفاة السيدة لي،
لقد أصاب المرض وجهها بالذبول.
لقد خشيت تدمير الصورة التي كانت تحملها
في قلب الإمبراطور وو،
لذلك رفضت رؤيته مرة أخرى.
ولكنك لست مثلها.
السيدة لي كانت
لكنها واحدة من بين العديد من الزوجات.
أنت المرأة الوحيدة التي أحبها.
جميع النساء في العالم
أعتقد نفس الشيء.
لا أزال أحمل
هذا الثقل في قلبي.
من لا يرغب في التقديم
كيف يمكنهم أن يكونوا في أفضل صورة
في نظر من يحبون؟
نتيجة…
مهما كنت ترغب في القيام به،
كل ما تريد مني
سأنتظر معك، وأقف بجانبك.
ولكنني أطلب شيئا واحدا فقط.
هل تستطيع
لا تختفي مرة أخرى؟
♪الجبال والأنهار ترتفع وتنخفض♪
♪البحر الشاسع ينفتح على مصراعيه♪
♪شكرا لك على البقاء معي♪
♪لأشهد على جميع أضواء العالم♪
♪أتذكر عند الشجرة القديمة في تشينغ يان♪
♪عندما التقينا لأول مرة♪
♪بالنظر إلى الوراء، لم تعد هناك حاجة إلى المزيد من الكلمات♪
♪لقد ذهبت إلى اليسار، وذهبت إلى اليمين♪
♪لو لم نلتقي،
لن يكون هناك ما نبحث عنه♪
♪في هذا الطريق الطويل والمغبر من الحياة♪
♪الحب والكراهية سكبوا
في جرة واحدة من النبيذ♪
♪من يملك قلبًا يدعي الحب حقًا؟♪
♪ومع ذلك فإنه يستسلم لتحية واحدة فقط♪
♪الشوق اللطيف يتدفق في النهر♪
♪عندما تتحطم الأحلام،
سنحمي بعضنا البعض ♪